x ,Α = Prefsaeiie.
rs.'‚,Euripffli8 ῦὸεοθᾰίιοᾞΰαοᾶαω, Ηωῑὼα, 010·
«2 · *steret Phoenissae erun neheliie Granni& ·

3322) ‚nunni Olympionices enm sehunnnmeie

==*.³>nenen.o13neet⁰reswm·⁶¹¹⁰ffi·⁰¹³⁰⁰¹* ³

cod. pert. rhetianam. pnit- membranaoermna
ninfnsneexve. ,Praeoerlitfinonns de inberibrn
Herculii nieene nuntio enimn ¹Se‚Ir'oiieinEnri··
pidem edit& md peritiores et gnum interlineares
ineditae. :nvem-codice nar. leniet sennenn
numeremus pene· rumpet rnre '
now et misit Aug..na·‘ttn·ae..jcf. ed. Eur. Marti.
mne ss p. XIV. -··· Pindari mdex'eelintne in ed.
Brenni Lips. &nummii B. -· Hesiodi andex
eniiatneeti'r..i'eqrnvin=:inssnenm smirnii, qnen‘r
mre praeripuit, ‚antequam editionem nnorem
abenlnieeet- (nn. ¹43.).“... - ,

In hen nitetinne iilud desinere, qiind Batin- ··
ehnmynrneeh‘ne Hnrnerieae stetim port libellum
(inflandis labinibns posiinennlin senta eet men·
tini Praebet autern 'hee Batrachomynmeeiriee
exemplar? tarn insignem discrepantis scripturae

’ , ’ enpinrn’, nt, ei quir illud earmen postea odimrne ·

sit, hnne librum negligere nnn debent. in Heio-³
die uero carmine, eui praeter Meschoprrli eern'·
menterios ed uulgatam formam quarn proxime
aecedentes glossae interlineares a enrnpinribue
hominibus additae sunt, 'codex nen magnae ert ὅ

 

